Repository: Antergos/liveusb-creator
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: You must run this application as root
zh_tw: 您必須以 root 身分執行這個應用程式

source: Unknown release: %s
zh_tw: 不明的釋出編號：%s

source: Downloading %s...
zh_tw: 正在下載 %s…

source: Error: Cannot set the label or obtain the UUID of your device. Unable to continue.
zh_tw: 錯誤：無法設定標籤或取得裝置的 UUID。無法繼續。

source: Complete! (%s)
zh_tw: 完成！(%s)

source: LiveUSB creation failed!
zh_tw: 自活閃碟製作失敗！

source: Persistent Storage
zh_tw: 留存空間

source: Your device already contains a LiveOS. If you continue, this will be overwritten.
zh_tw: 您的裝置已經含有自活作業系統。 如果您繼續，將會覆寫它。

source: Warning: Creating a new persistent overlay will delete your existing one.
zh_tw: 警告：製作新的留存外罩將刪除您現有的這一個。

source: Press 'Create Live USB' again if you wish to continue.
zh_tw: 如果您希望繼續，請再次按下「製作自活閃碟」。

source: Download complete!
zh_tw: 下載完成！

source: Download failed:
zh_tw: 下載失敗：

source: You can try again to resume your download
zh_tw: 您可再次嘗試以接續您的下載

source: Select Live ISO
zh_tw: 選取自活映像檔

source: Sorry, I'm having trouble encoding the filename of your livecd. You may have better luck if you move your ISO to the root of your drive (ie: C:\)
zh_tw: 抱歉，在編碼您的自活光碟檔名時發生問題。如果移動您的映像檔到磁碟的根目錄(例如：C:\)，也許會有比較好的運氣。

source: selected
zh_tw: 已選取

source: Setting up OLPC boot file...
zh_tw: 正在設定 OLPC 啟動檔案…

source: There was a problem executing the following command: `%s` A more detailed error log has been written to 'liveusb-creator.log'
zh_tw: 執行下列命令：「%s」時發生問題 更詳細的錯誤記錄已被寫入「liveusb-creator.log」

source: Verifying SHA1 of LiveCD image...
zh_tw: 驗證自活光碟映像檔的 SHA1…

source: Error: The SHA1 of your Live CD is invalid. You can run this program with the --noverify argument to bypass this verification check.
zh_tw: 錯誤：自活光碟的 SHA1 無效。您可以在執行這個程式時以 --noverify 引數來略過這個稽核檢查。

source: Unknown ISO, skipping checksum verification
zh_tw: 未知的 ISO，略過總和值檢查驗證

source: Not enough free space on device.
zh_tw: 裝置的剩餘空間不足。

source: %dMB ISO + %dMB overlay > %dMB free space
zh_tw: %dMB 映像檔 + %dMB 外罩 > %dMB 剩餘空間

source: Creating
zh_tw: 正在建立

source: persistent overlay
zh_tw: 留存外罩

source: Removing existing Live OS
zh_tw: 移除現有自活作業系統

source: Unable to remove previous LiveOS: %s
zh_tw: 無法移除之前的自活作業系統：%s

source: Cannot find device %s
zh_tw: 找不到裝置 %s

source: Resetting MBR...
zh_tw: 重置 MBR…

source: Unable to find any USB drives
zh_tw: 無法找到任何 USB 閃碟

source: Filesystem for %s unknown!
zh_tw: 用於 %s 的檔案系統不明！

source: device
zh_tw: 裝置

source: Unable to mount device: %s
zh_tw: 無法掛載裝置：%s

source: Verifying filesystem...
zh_tw: 驗證檔案系統…

source: Unknown filesystem for %s. Your device may need to be reformatted.
zh_tw: 用於 %s 的檔案系統不明。您的裝置也許需要重新格式化。

source: Unsupported filesystem: %s
zh_tw: 不支援的檔案系統：%s

source: Your MBR appears to be blank
zh_tw: MBR 空白

source: Extracting live image to USB device...
zh_tw: 將自活映像檔擷取到 USB 裝置…

source: Unable to find LiveOS on ISO
zh_tw: 於映像檔上無法找到自活作業系統

source: Wrote to device at
zh_tw: 寫入裝置於

source: Installing bootloader...
zh_tw: 安裝開機管理程式…

source: Verifying ISO MD5 checksum
zh_tw: 正在驗證 ISO MD5 總和檢查值

source: Unable to find any removable devices
zh_tw: 無法找到任何可移除的裝置

source: Make sure your USB key is plugged in and formatted with the FAT filesystem
zh_tw: 確定您的 USB 閃碟已插入，並以 FAT 檔案系統進行格式化

source: Unsupported filesystem: %s Please backup and format your USB key with the FAT filesystem.
zh_tw: 不支援的檔案系統：%s 請製作備份並將您的 USB 閃碟以 FAT 檔案系統進行格式化。

source: Installing bootloader
zh_tw: 安裝開機管理程式

source: Cannot find
zh_tw: 找不到

source: Make sure to extract the entire liveusb-creator zip file before running this program.
zh_tw: 請確定於執行這個程式之前，擷取了整個 liveusb-creator 壓縮檔案。

source: Fedora LiveUSB Creator
zh_tw: Fedora 自活閃碟製作器

source: This button will begin the LiveUSB creation process. This entails optionally downloading a release (if an existing one wasn't selected), extracting the ISO to the USB device, creating the persistent overlay, and installing the bootloader.
zh_tw: 這個按鈕將啟始自活閃碟製作程序。 這個導致選擇性地下載釋出版本(如果尚未選取一個現有的)，將映像檔擷取到 USB 裝置、製作留存的外罩，並安裝開機管理程式。

source: Create Live USB
zh_tw: 製作自活閃碟

source: This is the status console, where all messages get written to.
zh_tw: 這是所有訊息都會被寫入的狀態主控臺。

source: This is the progress bar that will indicate how far along in the LiveUSB creation process you are
zh_tw: 這是指出您的自活閃碟製作程序已經進行到什麼地步的進度條

source: If you do not select an existing Live CD, the selected release will be downloaded for you.
zh_tw: 如果您不選取現有的自活光碟，將會為您下載已選的釋出版本。

source: Download Fedora
zh_tw: 下載 Fedora

source: or
zh_tw: 或

source: This button allows you to browse for an existing Live CD ISO that you have previously downloaded. If you do not select one, a release will be downloaded for you automatically.
zh_tw: 這個按鈕允許您瀏覽之前所下載的現有自活光碟映像檔。 如果您一個都不選，將會為您自動下載一個釋出版本。

source: Use existing Live CD
zh_tw: 使用現有的自活光碟

source: Browse
zh_tw: 瀏覽

source: This is the USB stick that you want to install your Live CD on. This device must be formatted with the FAT filesystem.
zh_tw: 這是您要安裝自活光碟於其中的 USB 閃碟。這個裝置必須以 FAT 檔案系統格式化過。

source: By allocating extra space on your USB stick for a persistent overlay, you will be able to store data and make permanent modifications to your live operating system. Without it, you will not be able to save data that will persist after a reboot.
zh_tw: 藉由配置其他空間於您的 USB 閃碟做為留存外罩，您將能夠對於自活作業系統儲存資料和製作永久性的修改。如果沒有它，您將無法儲存於重新開機之後依然留存的資料。

source: Persistent Storage (0 Mb)
zh_tw: 留存空間 (0 Mb)

source: Target Device
zh_tw: 目標裝置

source: Creating %d Mb persistent overlay...
zh_tw: 正在製作 %d Mb 的留存外罩…

source: Creating %sMB persistent overlay
zh_tw: 正在製作 %sMB 的留存外罩
